[Música]
[Aplausos]
Hola cul cistas a ver estoy un poco
nervioso Ya llevo desde ayer nervioso
esta tarde mi jefe me ha dado
libre y bueno más tiempo í para estar
nervioso bueno iremos pronto
hoy hay que ir pronto los días de
Champions siempre porque se forman colas
y bueno para ver si nos da tiempo a
tomar algo Yo creo que sí y nada pues ya
nervioso ayer además es que o sea está
todo el mundo igual
eh Ya sabéis si nois os lo
explico Desde hace dos años tú cuando
eres
abonado Tienes que decir que vas a ir al
partido vale eso a mí me parece bien te
dan un tiempo para decir vas a ir a este
partido
sí no me parece tambi bien yo creo el
sistema es un poco farragoso Debería ser
más sencillo pero bueno Y además te deja
Lo bueno es que te deja decir s voy a ir
con este este y este otro abonado socio
abonado entonces Os agrupan juntos Qué
pasa que te tienen que mirar la entrada
Qué pasa que no llegaban las entradas o
sea normalmente llegan TR cu días antes
ayer 7 de la tarde no habían llegado las
entr entradas está todo el mundo de los
nervios aparte como la gente es tan
cabrona haciéndonos bromas entre
nosotros en plan te ha llegado no [__]
Pues a mí me llegado hace TR días cómo
ya palo cardíaco en plan porque claro
siempre dice [__] lo pedí bien sí que
lo pedí no s que lo pedí bien No porque
no es tan difícil olvidarte de pedirlo
yo que sé te lías con la
cabeza tengo un colega que no voy a
decir el nombre se olvidó de pedir las
ventadas contra el psy suyas y de otros
siete socios
no al final Como el club se no había
enviado el recordatorio amplió el plazo
y las pudo pedir pero claro casi le da
un ataque Bueno ya llegaron los
correos y nada pues esperando a ver el
11 que va a plantar hansy
flick ayer se decía que ojo pudiera
estar fermí en el
11 me parece una buena solución me
gustaría
Eh me sirve
eh otra buena noticia asaltan al
directivo del Bayern le roban el reloj y
no sé qué más no porque sea buena
noticia que le asalten sino porque me
gusta que estas noticias salten y
internacionalmente eh Y y la gente se dé
cuenta de que Barcelona es un lugar
donde es muy fácil que te roben sobre
todo si ya es un reloj de X eh dinero
que eso ya es otro tema del que no vamos
a hablar ahora pero bueno que es un tema
que aquí hay muchos muchos muchos
carteristas muchos ladrones mucha gente
violenta y a mí me agrada que se sepa
porque así a lo mejor a lo mejor un día
estos sinvergüenzas que tenemos de
políticos hacen algo no solo me refiero
a los de Barcelona sino esto es un
problema global es un problema de leyes
y a ninguno por lo que sea le interesa
las leyes Bueno es un problema que
tenemos todos los ciudadanos Pero en fin
eh resultado de la Champions de
ayer tenos por aquí Mónaco 5 Estrella
Roja un ya perdimos contra el Mónaco el
Mónaco que va muy bien eh va como un
tiro Milan 3 brujas 1 creo que es el
primer partido que gana el Milan St c
Sporting de Portugal 2 ojo Sporting
también que va como un tiro Madrid
Madrid Estuve bueno yo estuve viendo el
multifutbol cuando no juega el Barsa veo
el multifutbol es espectacular o sea es
si te gusta el fútbol es un no parar
porque van conectando todo el rato con
goles situación de gol expulsiones
penaltis polémicas y es o sea 90 minutos
de no parar y bueno se puso 02 el
dortmund empezó a escribirme todo el
mundo Oh 02
02 marcó el 02 y en la siguiente jugada
el Madrid shutó dos al larguero pero en
la misma jugada eh Y tuvo otra clarísima
un remate de cabeza a un metro de la
portería si es que les ha marcado el
segundo y en un minuto han hecho tres
ocasiones clarísimas Pues claro que van
a remontar cl la que meon el 21 en la
segunda parte pues ya se veía luego 22 2
TR 2 cu do c C final metió
tres el sinca el sin carisma de vinicius
tío más tonto Qué bueno es jugando a
fútbol Cuando juega bien
obviamente no vamos a negarlo pero qu
tonto es es tontísimo eh Y nada pues yo
cre se mostró el partido que podemos ver
el sábado y bueno cosas que una no te
cagues que es lo que hacen todos los
equipos se cagan se echan atrás se cagan
aún así es que con dos
dos Tuvo una faltado 10 minutos el el
dortmund que es quea gol o gol y la
fallaron fallaron
bastantes y el camino que No es que no
puedo jugar con la defensa de anada
porque nos van a piar no lo que nosotros
tenemos que ir allí al bernabo a meter
cuatro goles y se pueden meter porque es
que ellos no bajan entonces Bueno pues
va a ser espero yo que sea un partido de
muchos goles y que ganemos pues do a cu
3 a cu cu 4 a c lo que sea pero que
ellos seguramente nos van a marcar goles
por como jugamos sí que nosotros vamos a
tener un montón de oportunidades por
cómo jugamos y por Cómo juegan ellos
también y hay que aprovecharlas y sobre
todo no tener miedo ningún miedo
eh dicen que se curtua Cuando lo vea que
no juega me lo creeré si no me lo creo
Rodrigo
también no sé si será verdad o no y nada
pues esperando creo que flick ya había
dicho que jugaría iñaqui Peña entiendo
que todavía no he preparado a no sé
también a veces cosas de vestuario decir
Bueno lo normales darle la oportunidad y
ver luego es muy probable que juegue
chesny pero yo voy a decir shes to la
temporada
pero bueno es el que ve entrenar cada
día ayer decía un amigo mío estoy
volviendo a ver el partido repetido del
Sevilla que lo estuv viendo en el campo
y daba miedo iñaki Peña
viendo el partido en la tele y Sabiendo
Cómo han quedado que en el campo incluso
bueno esperemos quado un partidazo mira
de verdad de todo el corazón Ojalá
lleguemos al final de la Champions
ganemos con gol de ansu y en el último
minuto se pare un penalti ñaki Peña
Ojalá Pero bueno la verdad es que tiene
que mejorar mucho en las salidas en fin
y para terminar voy a abrir unos cromos
estos son los cromos que os dije ayer
que me encontré eh Son de la liga pasada
pero bueno antic comaña pues lo tengo de
ayer Bueno c ojo eh se ha tenido se ha
teido Pero bueno si no tengo este vo a
cambi un poco el
diseño Bueno pero si no pego este Eh
bueno a ver si esto los puedo cambiar
cuando vaya all al mercad de San Antony
voy a abrir los cromos que nos
dieron el primer partido de temporada y
en monji que se pus a repartir cromos eh
tengo
cuatro sobres a ver Johnny
Cardoso qué modas esta del bigote qui Es
que todas las modas vuelven bigote
futbolista años 20 antes buir muy buen
delantero [__] Valencia tú Valencia
está [__] pero [__] ya lo hablamos
ayer es el ejemplo de lo que no nos
puede pasar no puede ser que nos
compren franquesa del Leganés de San
cugat del vallés
174 es que hay muchos futbolistas no son
muy altos eh jangel Herrera ojo que el
Girona es que no ha acabado de dar los
resultados Girona ganó 2-0 muy bien
contra el lav primer partido que ganan
en su historia en Champions es unito o
sea dentro de 50 años se hablará de esto
en Girona Aston Villa 2 bola 0 Juventus
0 stutgart 1 cada vez que
iban al partido est atacando el stuker
falló un penalti le anularon un gol
Arsenal 1 shar 0 también le fue de poco
y psg1 ps0 cada vez que ponían el el
partido este est denv fallando una
ocasión clarísima queé too más burro de
verdad Bueno el PS no está jugando muy
bien eh quién más me ha salido Ángel
Herrera Danny Blind Daily Blind pazo
central mira que es mayor y que es lento
pero es que un pedazo central arsen
zakarian de la real de Samara Rusia y
buah este tío es buenísimo este tío es
buenísimo bedat muriqui me he limpiado
la lente que ayer os quejáis algunos de
que no sean los cromos porque la lente
está sucia muriqui buenísimo
eh quién más voy a abrir más va hasta
que salga uno del Barsa
dijimos he puesto música de fondo porque
música de Wagner ya que jugamos contra
el
Bayern música sin derechos de autor
entiendo yo que no tiene derecho aor
decho aor no si 80 años o algo así ya
vagner ya está muerto Álvaro García buen
buen extremo
del Ah Es de utrera es de Sevilla no lo
sabía del Rayo Oy al San muy bueno pero
me a que es un
poco es un poco J vaya foto le han
puesto par langi
tío madre mía no había otra foto Bueno
San muy buen jugador eh ojo Uh qué es
esto Boom esto es esto tiene bril brill
eh moleiro pedazo jugador es que lo
tenemos fichado Qué pena que se
escapó Yu berchiche
lateral buen lateral baena muy buen
jugador muy buen jugador Enzo boyomo del
valladolit pinta no tiene pinta
futbolista tío boyomo de tulus Francia
Oh qué pasa aquí navil fekir Ah claro
Porque estos son los que me dieron Esta
es la primera edición navil fe Kill ya
no está con su barbaca buena barba eh
navil
fekir Y
Daniel raba del Leganés lo vo a tener
[__] Leganés hablando de barba tengo
aquí al barbas ahora lo enseñaré lo
tengo aquí también la
taza quieres salir quieres salir el
vídeo a ver venga AB otro este está roto
ya
ojo este tío dic que es bueno
muy joven del 2006
puler
Valencia David Soria del get buen
portero el escudo del
betti Luis Pérez del vall est tat el
cuello de utrera Sevilla también hay hay
much José campaña Este era del Leganés
verdad legan del lante era muy bueno
este tío no s si es que tuvo lesiones o
qué pero me suena que incluso o lo llamó
Luis Enrique o lo iba a llamar o algo
así para la selección gi show Sevilla se
ya tiene un problemo ahí Raúl
García de
osasuna y el de benalmadena
isco isco
Alarcón jugador que nunca quise para el
bara qué pasa no se jugadores del bara
aquí o qué estar aquí se está haciendo
largo el videíto este Bueno es un
videíto para ver o antes del partido o
después de o en el descanso del partido
unay
Gómez del athletic
Isaac Romero buen delantero del
Sevilla Quién es este ah s Romero saleen
Boom también Mira dos
veces hizo Boom el año pasado que es
este Jesús
areso buen
lateral Alex
remiro que creo no sé si se lesionó el
otro día Pablo Ibáñez de
sasuna
sis y Thomas lemar del Atlético de
Madrid Bueno pues ya no hablo más ahora
ya me cansado va abro uno de los
nuevos del bara [__]
aquí barita
eh este quién es Carmona te mete un
montón de goles siendo lateral gat
saniga buen portero del Girona hombre
yaguito aspas aquí chutando un
balón fotos más rares ar elustondo de
Real sa ñíguez que raro eh verle ahí del
Sevilla qué carrera más rara eh Peque
que atletic toda la vida y que
Efectivamente es bastante Peque de
hospitalet que es el que hiz el penalti
el otro día Don van
debec hombre s
vamos mi vecino vecino hoy no sabía si
ponerme la camiseta de mi vecino o o
esta esta que es guapísima que me la
compré hace poco
en en las glorias y la de mi me la pondé
invierno porque es muy muy grande me
compré una talla muy grande entonces me
la pondré encima de la sudadera para
cuando haga más frío en fin vamos balde
hoy partidazo nos vamos s buenos Gracias
por estar ahí un abrazo a todos fuerza
Barsa que disfrutemos que veamos un
partidazo y que ganemos
[Música]